Hola, ¿qué tal? Buenas. Hola, bienvenidos. La sala se está llenando rapidísimo, casi se conectaron antes que yo.
Bueno, mientras entran los demás, es un gusto conocerlos. Me encantaría saber desde dónde se están conectando hoy,
porque he visto que los webinars siempre tienen gente de todas partes del mundo, entonces, porfa, escríbanme aquí
desde qué ciudad o de qué país nos están viendo.
Me dicen aquí desde España, México, desde Argentina, Colombia también. Un abrazo gigante todos en este momento.
Y, bueno, saludos especiales a todos los que se unen desde Latinoamérica y España, porque este webinar en español es especial para ustedes.
Sigue entrando más gente a la sala, entonces vamos a esperar un rato para que estemos todos.
Porfa, pongan aquí en el chat un signo de más, si es que me escuchan bien y si estamos listos para empezar.
Para ver que todo se escucha bien antes de que empecemos.
Chévere, entonces arrancamos.
Primero quiero dar un poquito de preámbulo porque ya van a ver que después de esto vamos directo al grano.
Hoy vamos a hablar de un tema estratégico que es súper importante para cualquiera que quiera emprender en esto del mundo financiero,
que es cómo lanzar tu propia marca de trading, que suena complicado pero es algo que se puede cambiar usando tecnología de nivel institucional sin complicaciones técnicas
y con un modelo operativo que está diseñado especialmente para poder recuperar tu inversión de forma rápida.
Ahora sí, como dije directo al grano, porque esta es la primera pregunta que siempre nos hacen los emprendedores.
¿Cuándo consideran empezar en este negocio? ¿Cuánto puedo ganar en el primer mes?
Y la respuesta más sincera que yo te puedo dar es depende de ti, porque depende de las ganas y del marketing que le asignes a tu proyecto,
de tu presupuesto, de la red de contactos, de cómo estructuras las alianzas con afiliados y más que todo de qué tan eficiente seas adquiriendo y reteniendo usuarios.
Para que tengan más o menos un número de referencia en esta industria, si atraes usuarios de buena calidad, el ingreso promedio por usuario suele rondar los 120 dólares.
Y aquí quiero que vean la gráfica en la pantalla porque para algunos quizás 120 no sea mucho como un monto, pero esta métrica como mencioné es por usuario.
Si multiplicamos eso por la cantidad de usuarios que vayas a tener, ahí se genera una ganancia alta.
Entonces, aquí ven casos reales del rendimiento de nuestros clientes.
No podemos dar sus nombres claramente, pero tenemos socios que han alcanzado cifras de profit increíbles en muy poco tiempo.
El cliente 1 superando los 300 mil dólares, el cliente 2 los 500 mil y el cliente 3 más allá de 800 mil en ganancias.
Nuestra métrica más importante a tomar en cuenta aquí es el periodo medio de retorno de la inversión, que se ubica en tres meses.
Entonces, ¿cómo nos dividimos las tareas aquí?
Nosotros te entregamos la tecnología, que es tecnología probada de clase mundial y lo que es la adquisición de usuarios y la personalización de tu marca están en tus manos.
Porque tú pones la visión comercial y nosotros nos encargamos de que esa visión se pueda cumplir y de que la plataforma no falle.
También nos preguntan si decido arrancar hoy mismo con ustedes.
¿Cuánto tiempo me toma realmente tener la plataforma lista y operando?
Y muchos piensan que es más tiempo, pero la respuesta es solamente 20 días.
Es un proceso estructurado que tenemos muchísimos brokers, lo hemos realizado muchas veces y lo hemos ido perfeccionando.
Entonces, está estructurado paso a paso y nuestro equipo va totalmente de la mano contigo.
Entonces, si ven aquí cómo funciona la línea de tiempo.
Obviamente, el primer paso es contactarnos e iniciar el proyecto.
Ya después de eso, al día 3, empezamos la formalización y los detalles de la marca.
Primero pasamos el proceso de debida diligencia y firmamos el contrato.
Ya una vez que el contrato esté firmado, tú nos entregas los detalles de tu broker.
Como ya mencioné, es totalmente personalizable.
El nombre, los países donde vas a operar, en tu logo, la paleta de colores con las que quieres que identifiquen tu marca,
los instrumentos que quieres ofrecer, etc.
Y nosotros procedemos después con el cumplimiento legal en el sitio web.
Aquí es donde añadimos toda la documentación legal para que puedas cumplir con los requerimientos normativos.
Esto es todo lo que son términos y condiciones en políticas de pago, políticas de privacidad, tarifas, etc.
Ya después de eso, pasamos a la parte de personalización y analítica.
Aquí tú nos envías los enlaces de tus redes sociales y nosotros conectamos el Google Tag Manager
para asegurarnos de que puedas medir todo lo que es la analítica y el rendimiento de tus campañas de marketing.
Después de ahí, al día 18 subimos las aplicaciones.
Preparamos todo lo que es la información para lanzar las aplicaciones móviles en Google Play y en App Store.
Y al día 20 hacemos el programa de afiliados y procedemos con el lanzamiento.
Entonces, en este punto ya definimos lo que es la lista de reglas y detalles para la oferta de los afiliados.
Y a este punto, tu marca de broker queda activa y lista para recibir los clientes.
Y me gusta explicar esto porque es bastante sencillo como de esta forma,
en menos de un mes, pasas de tener solamente una idea a contar con la plataforma de trading completa operando en el mercado.
Y ahorita voy a responder unas preguntas.
Lo siguiente que quiero explicar es, ¿dónde debo lanzar mi broker?
Es importante mencionar aquí que no todos los mercados reaccionan de la misma manera.
Al analizar el índice de atractivo global, nosotros ya nos encargamos de identificar 5 países clave
con el mayor potencial para un nuevo broker.
Que son Brasil, Indonesia, Colombia, Nigeria y Filipinas.
Si ven aquí, estos países tienen una puntuación.
Ya les voy a explicar esa parte.
Estos 5 son mercados prioritarios para la industria.
Pero la clave está en saber en qué orden lanzarse al mercado en ellos.
Entonces, como ya mencioné, cada uno de estos países tiene una puntuación.
Este es el potencial comercial de cada uno.
Y aquí quiero que presten atención a esta diapositiva porque muchas personas no lo notan,
pero este detalle es lo que hace la diferencia en el éxito.
Aquí comparamos el potencial comercial, que es la oportunidad, contra la facilidad real de ejecución.
Vamos a tomar aquí, por ejemplo, el caso de Nigeria versus Filipinas.
Nigeria, en este caso, tiene una puntuación de oportunidad muchísimo más alta que Filipinas.
Pero la preparación que se necesita para ejecutar en Nigeria es más compleja.
En este caso es de 58 versus 62.
Entonces, por esto, estratégicamente, es más conveniente para un broker nuevo
entrar primero al mercado de Filipinas y luego en Nigeria.
Entonces, esta brecha de ejecución también importa bastante al momento de elegir un mercado.
Ya viendo lo anterior, para optimizar recursos, lo que yo recomendaría es lanzar el broker en tres olas estratégicas.
La primera ola sería la más importante que es Brasil-Indonesia.
Estos son mercados de alta facilidad que te sirven para probar y afinar el modelo operativo.
Después de eso, activar la segunda ola que sería Colombia-Filipinas.
Esta es ideal para escalar la demanda y para implementar una localización regional mucho más profunda que la anterior.
Y la tercera ola ya sería Nigeria.
Cuando ya tengas el músculo operativo de los anteriores países,
puedes implementar este con más controles de riesgo y más cumplimientos.
Entonces, también recuerden que para elegir el país,
solo funciona si lo conectas con soluciones de verificación, pasarelas de pago, CRM, gestión de riesgo, aplicaciones y retención.
Este es uno de mis puntos favoritos porque resume todo lo que hacemos y todo lo que hace nuestra plataforma.
En pocas palabras, tú te concentras en el marketing y nosotros te damos todo el ecosistema técnico
ya está listo para usarlo.
Entonces, la plataforma desde el día uno te incluye
un sistema de verificación multinivel que está integrado con los mejores proveedores del mercado
y con especialistas avanzados.
Tenemos el sistema de afiliados que tiene herramientas completas para pagar el CPA y el revenue a tus socios comerciales,
en este caso los afiliados.
Tenemos un módulo de ventas y de CRM integrado en nuestro sistema.
Aquí se procesa toda la gestión de llamadas, chats, todo el seguimiento de tus clientes,
el dealing y manejo de riesgo.
Este es súper importante también y muchos competidores no lo incluyen,
que es la detección automática de fraude, políticas flexibles de spreads y ejecución rápida.
También tenemos más de 100 pasarelas de pago con métodos de pago locales, internacionales como tarjetas, cripto, billeteras, virtuales.
Tenemos más métodos aparte de esos que están listos para poder brindar la facilidad de que las personas de cualquier parte del mundo
puedan iniciar a operar con tu broker.
Y aparte de esto, como mencioné antes, las aplicaciones móviles y web.
Ya las aplicaciones nativas para iOS, Android, escritorio y el sitio web directamente.
Vamos a responder mientras tanto algunas de las preguntas porque esto me la hacen bastante.
¿Puedo conectar mis propios proveedores de liquidez?
Y la respuesta es no.
Para garantizar la máxima estabilidad y la velocidad de la ejecución.
Porque nosotros ya tenemos los proveedores de liquidez y de cotizaciones pre-integrados.
Entonces, de este modo, tú no necesitas por tu parte lidiar con ningún tipo de contrato ni integración compleja.
Porque ya todo está conectado y optimizado dentro del sistema.
Aquí ya tenemos todo lo que los traders necesitan.
Aquí también es importante aclarar otra vez que, aunque la tecnología es nuestra, la marca es 100% tuya.
Puedes personalizar absolutamente todo lo que quieras.
La interfaz, los colores, la tipografía, el diseño, todo se va a adaptar a la identidad que quieras en tu empresa.
El logo, que es tu marca visible en la web, en la aplicación móvil y también va a estar incluido en los correos automáticos
para que los traders tengan muchísima más confianza.
Y también las herramientas de trading.
Esto viene equipado para los traders en el sistema con gráficos avanzados, indicadores técnicos, herramientas profesionales
y todo listo para que operen de forma cómoda y continua.
Aquí, otra pregunta que me hacen bastante antes de que entremos en los precios.
Necesito una licencia regulatoria para empezar.
Esto depende del marco regulatorio y de la jurisdicción donde planees operar.
En algunos países, por ejemplo, es obligatorio que tengas una licencia local,
pero hay otros esquemas donde se puede comenzar bajo una estructura diferente.
Entonces, lo importante realmente es que nuestra solución técnica ya está diseñada para adaptarse con este tipo de requerimientos regulatorios.
Si quieres, contáctanos directamente para que veamos desde qué país y a qué países deseas operar
y vemos qué tipo de regulación se necesita.
Bueno, antes de entrar a esto también, me preguntan si puedo conectar la plataforma de MetaTrader 5 y cuál es el costo mínimo.
Aquí nosotros no ofrecemos integración con MetaTrader 5.
Porque nosotros, como ya mencioné antes, de la misma manera, proporcionamos nuestra propia plataforma de trading.
Y es muchísimo más moderna realmente, es más ligera, personalizable y no te cobra comisiones diferentes como tienen las licencias de terceros.
En cuanto al costo directamente, el paquete de configuración y instalación inicial comienza desde $17,000 o $25,000
dependiendo del paquete y del nivel de personalización seleccionado.
En la siguiente pantalla ya les voy a explicar un poquito mejor esto.
Bueno, aquí está la diferencia real entre nosotros y otras soluciones del mercado.
Porque con este modelo de $25,000 que mencioné, no cobramos nada extra ni oculto.
Ya tenemos, como mencioné el sistema de CRM, el módulo de dealing, que es manejo de riesgo,
la integración de pasarelas de pago, la liquidez, el módulo verificación,
la infraestructura de servidores de seguridad y la mayoría de competidores realmente he visto que cobran muchísimo extra al mes por estos módulos.
En resumen, el lanzamiento es de 14 a 20 días desde cero.
Y la inversión es clara en un periodo de retorno estimado de 3 meses.
Aquí sí ya pueden ver con un poquito más de transparencia por qué la competitividad de nuestro modelo comercial.
Aquí a la izquierda van a ver información de un competidor promedio,
que al principio parece bastante barato, pero luego te empiezan a cobrar una cuota que le llamamos cuota goteo.
Te cobran extra por volumen de trading, por CRM, por conectar pasarelas de pago, por liquidez.
He visto incluso algunos que cobran por cada usuario que verifica su cuenta.
Y al final esto se vuelve totalmente insostenible.
Y a la derecha aquí tienen nuestra propuesta comercial.
Nosotros apostamos mejor por un modelo que es más transparente y ya integrado.
La configuración inicial que mencioné antes va desde $17,500 y con una cuota mensual desde $6,500.
La ventaja de esto es que no pagas nada extra ni por CRM, ni por dealing, liquidez, infraestructura, todo eso ya está incluido.
Y además de eso, el servicio de soporte al cliente que ofrecemos te cuesta aproximadamente $7,000 menos que la media del mercado.
Entonces, desde el inicio sabes exactamente cuánto vas a invertir, sin letras chiquitas, ningún tipo de tarifas ocultas a fin de mes.
Y bueno, más allá de lo que nosotros podamos decir, lo que realmente garantiza el éxito del broker es la experiencia del usuario final, que en este caso es el trader.
En la pantalla pueden ver aquí algunos comentarios reales de las personas que operan a diario en las plataformas de nuestros clientes.
Y aquí por lo que podemos ver destacan confiabilidad y rapidez, porque la velocidad de ejecución y la estabilidad generan confianza directamente en el trader.
El diseño y la interfaz, que es bastante intuitiva para traders nuevos, porque tienen la facilidad de monitorear las operaciones, interpretar los gráficos, que hace que el trading sea bastante dinámico.
Las herramientas de riesgo son avanzadas, entonces ayudan al trader a proteger sus operaciones al mismo tiempo mientras buscan rentabilidad.
Y la parte que me parece a mí más importante es que el proceso de registro no tiene fricciones.
El onboarding que nosotros manejamos aquí es bastante ágil y muy sencillo, y esto se ha visto que dispara las tasas de conversión del marketing,
porque los clientes no tienen ningún inconveniente en el proceso de registro.
Y cuando tienes traders felices con la plataforma, la retención de usuarios aumenta de forma automática solita.
Además de la tecnología, nosotros nos aseguramos también de que tengas todas las herramientas del negocio para poder crecer.
Entonces con nosotros, cuando empezamos a trabajar, no te dejamos solo, porque te entregamos un conjunto completo de recursos para el acompañamiento.
Por ejemplo, los que podemos ver aquí son la calculadora de ganancias.
Este es una herramienta donde puedes ajustar el número de traders activos para proyectar así los beneficios y ver cómo escalan tus ingresos a medida que el broker va creciendo.
Tienes también una guía de marketing que te enseña cómo implementar estrategias de marketing inteligente y de esa forma puedes convertir tu marca en un negocio rentable.
Tienes un checklist de lanzamiento y un plan de negocio.
Estos dos van de la mano y son un plan paso a paso estructurado para lanzar el broker de forma organizada desde cero.
Y también tienes el blog de Quadcode, que es un acceso continuo a un análisis de mercado, tendencias, noticias, estrategias y todo lo que necesites para mantener el negocio a la vanguardia.
Ahora sí, ya hablé bastante, entonces vamos a responder las preguntas que quedaron pendientes.
¿Puedo conectar un CRM externo que ya tiene mi equipo?
Realmente no es necesario porque nuestra plataforma ya incluye un CRM nativo bastante potente que está diseñado específicamente para la retención y el seguimiento de los traders.
Entonces todo te queda centralizado en un solo lugar.
Si quieres cuando nos contactes podemos enseñarte más o menos a detalle cómo funciona.
¿Cuál es la diferencia entre las binarias normales y las operaciones Blitz?
La diferencia principal en esto es el tiempo de expiración.
Las Blitz tienen tiempos de expiración muy cortos, creo que máximo es un par de minutos si no me equivoco.
Y esto genera una experiencia de usuario más dinámica y de alta frecuencia porque los traders pueden ver sus ganancias muchísimo más rápido que con una operación que dura más tiempo.
Si mi presupuesto inicial es ajustado puedo comenzar con un paquete bajo y hacer un cambio a uno más alto después.
Sí, de hecho esta es una de las estrategias que usan bastantes personas.
Puedes iniciar con el paquete base solamente para salir al mercado y como mencioné antes un efecto bola de nieve.
Al empezar a ganar se hace un aumento del volumen de usuarios y ganancias.
Puedes invertir más y así tener más usuarios y vas haciendo una mejora de los servicios y de la infraestructura en el momento en que tú desees sin prisa.
¿Cuáles son las tarifas mensuales y cómo es el modelo de precios a largo plazo?
Las tarifas recurrentes varían según el volumen de trading que tú generes.
Entonces de esa manera tus costos se van a alinear directamente con el crecimiento de tus ingresos.
Entonces por esa parte no te tienes que preocupar.
Creo que esa fue la última pregunta por ahora.
Bueno, muchas gracias a todos por su tiempo, por la atención y por las excelentes preguntas que me mandaron aquí.
Realmente me voy muy contenta con las preguntas.
Si están listos para dar el siguiente paso y para estructurar su propio broker, como vimos antes puede ser en este mismo mes,
les pido que saquen el teléfono ahorita y escaneen el QR aquí en la pantalla.
Al escanear este código los manda directamente a nuestro chat de Telegram, de WhatsApp o el formulario.
Ustedes escogen cuál y ahí nuestro equipo de asesores especialistas los atiende de manera personalizada y les envío una propuesta que se ajuste a su proyecto.
Pueden preguntar y contactarnos sin compromiso.
Les doy aquí un chance para que escaneen.
Y bueno, de nuevo gracias.
Con esto me despido y fue un gusto.
Gracias.
Espero vernos pronto pero del otro lado como socios de negocios.
Saludos y mucho éxito.
Chao.
Chao.
Chao.
Chao.















